嗨 雲寶黛茜
嗨 飛板璐
啥事啊？
雲寶黛茜粉絲俱樂部已經決定了
閃電天馬新一輪巡演來到小馬鎮時
全員都來給你捧場
你們都能來真是太好了 小璐
不過其實我不會出場表演
預備隊員不會上場
除非某位現役隊員無法飛行
我負責的可能是維持秩序之類的事吧
不過你還是會穿閃電天馬制服 對嗎
預備隊制服的話 會穿的
那我就滿足了
雲寶黛茜
幸好找到你了
我們巡演到小馬鎮時需要你
上場飛翔
但她只是預備隊員啊
不再是了 小鬼
你是說
雲寶黛茜！
你終於羽翼豐滿 當上閃電天馬啦
好呀 雲寶黛茜！
正如她所說
誰見到我的潤翅霜了？
我可不想僵著翅膀進閃電天馬總部
找到了
有空說說是怎麼回事嗎 雲寶
第六季第07集 新兵黛茜
是的 事無鉅細全告訴我們
從你小時候
第一次發現自己注定成為閃電天馬說起
沒啥可說的 真的
飛火跟我說閃電天馬需要我
跟他們一起巡演
真是太好了
我知道你等這個空缺已經很久了
火紋決定退役去當全職教官
有了他
雲中城飛行學院就能量產閃電天馬了
猜猜預備隊名單上誰排第一呢？
我知道 讓我說
那你現在要做什麼 黛茜
我今天下午就要去閃電天馬總部報到
離巡演開始只有兩天了
我還得熟悉預定動作
你這就要走了嗎？
可你的慶祝派對還沒開始呢！
我都還沒來得及構思你的歡送派對呢
萍琪
我又不是要離開小馬鎮
只是去為這次演出訓練而已
但願一切順利
時間緊迫 又什麼都得學
聽起來真是壓力山大
是的 祝你好運 黛茜
好運？
還是留給其他隊員吧
既然我的酷炫終獲認可
其他閃電天馬要是跟不上
就只能吃我的尾跡雲了
大家都知道你是飛行健將 雲寶黛茜
可其他閃電天馬也毫不遜色
事情或許沒你想得那麼輕鬆
你說的對
我是說 我報到時到底戴不戴墨鏡呢
戴墨鏡自然是很酷炫
不過 誰都可以戴啊
也許不戴反而更顯出眾
隊內例會時間是每天上午…
7點20分
因為原EUP衛隊成員中
最終當上閃電天馬的有20位
是的
我知道你見過學院的宿舍
但這才是真正的閃電天馬營房
晴空上將親自建造的
別忘了一號鐵律 新兵
確認兩側安全再通過跑道
沒錯 但是…
這裡又沒有其他小馬
會有的
而且閃電天馬大多喜歡來個閃亮登場
要時刻注意
好的 明白
這是疾電將軍的帽子嗎
初版帽徽上還刻著閃電天馬的隊訓
海闊憑魚躍
天高任鳥飛
我是說…
挺酷
好了 新兵
還有兩天就要演出了
所以你需要開足馬力熟悉預定動作
給你5分鐘穿好制服
到外面和隊友集合
是 長官
今天之內我就都能學會
但願如此
我們都對你寄予重望呢
看上去不錯
好了
你就要迎來
作為閃電天馬正式隊員的首飛了
別有壓力
大膽走出去
讓他們開開眼
好了 閃電天馬
準備迎接你們史上最酷炫的隊員吧
小心！
真是史上最「酷炫」的新兵入場
你還好嗎 雲寶黛茜？
我看是雲寶墜機吧
好啦 飛行學校
準備迎接雲寶黛茜吧
我看是雲寶墜機吧
雲寶墜機…
你們故意的吧
不盡然
你還記得一號鐵律嗎 新兵
「確認兩側安全再通過跑道」
我…我剛只是…
考考你們
好啦
既然沒有傷員
還有一大堆任務
就到此為止 開始練習吧
典型的菜鳥失誤
雲寶墜機
摔得漂亮
爬高 墜機
你破壞隊形了
注意9點鐘方向 墜機
跟緊了 墜機
快入列
我不叫墜機
我差點就信了
墜機
我知道你今天夠嗆
不過別擔心 你會掌握訣竅的
夠嗆？
拜託
既然我連彩虹音爆都能搞定
這點預定動作不在話下
明天就全掌握了
說不能還能有所改進呢
雲寶黛茜 過來
是 長官
很高興你還在
是嗎
需要我想些點子
好讓表演炫上加炫嗎？
不盡然
我知道你在預備隊有一陣子了
但閃電天馬有些內部規矩
你可能還不瞭解
比如每天表現最差的
要清掃整個場地
最好現在就開始 墜機
我不叫墜機
驚喜！
什麼？
加油 雲寶黛茜！
我們最愛的閃電天馬！
我們知道你可能累了 雲寶
但萍琪想給你辦一場像樣的派對
主題是「你最棒的一天」
是啊
今天是很棒不假
我們等不及想聽你說說了
我也想和你們說說
真心想
但是我已經精疲力盡了
你懂的 都是這重要日子鬧的
出什麼岔子了嗎 雲寶黛茜？
能出什麼岔子？
我終於是閃電天馬了
這意味著一切就應該
完美
無暇
酷炫無比
噢 不 準是出岔子了
到底怎麼了 親愛的
我都說了沒什麼！
我是說 可能
有些閃電天馬開始管我叫「雲寶墜機」
噢 不！
這個過分的外號不是和
飛行學校的小壞蛋給你起的一樣嗎？
他們幹嘛要這麼叫你？
我姑且算是摔進了垃圾桶裡
看開一點嘛
至少他們沒管你叫 「雲寶垃圾」
如此說來 你今天出師不利
我敢說 每位閃電天馬訓練首日都不易
沒錯
你需要的是尋找自己的閃光點
只要你有其他美名廣為流傳
大家就會忘掉那難聽的舊外號了
瑞瑞說得對
為何不把閃電天馬想成我們呢？
我們是一個團隊
但我們的閃光點在不同的方面
就是這個
我要在別的方面展現閃光點
就像你們一樣
別了 雲寶墜機
來吧 酷炫隊長！
大家 早上好！
大家準備好華麗地飛上一天了嗎
我可準備好了！
我就是為明天的表演興奮不已
你們興奮嗎？
我很興奮！
實際上 我總是很興奮
有些小馬管我叫「活力黛茜」
因為我總是這麼活力十足
閃電天馬可不能興奮 墜機
你得從容自若 才能飛出我們的水平
辣個我當然知道
但是說真的
你該感到興奮！
長大以後和閃電天馬一起翱翔
幾乎是每一隻天馬的童年夢想
而你們天天都在把這夢想化為現實
你不也一樣
是的！
只要你樂意 就叫我
「坦率小妹」吧
但是...咳
我就是愛實話實說
而且我相信誰都應該認同
我這樣算功夫不負有心馬
畢竟當上閃電天馬可是非比尋常
還用你說
我剛好看到書上介紹
翼上反角有助於
提高傾斜轉彎的穩定性的原理
這讓我覺得
航前檢查表能夠大大提高我們的效率
於是我就先給每位隊員都做了一份
我總能在書裡找到許多有意思的信息
其實 不少小馬都稱我為
「書蟲音爆」
我們都知道翅膀的原理 新兵！
而且我們早就有檢查表了！
現在給我從跑道上讓開！
我很抱歉
我只是想出份力
因為我對閃電天馬的各位愛得深沉
是的 先森 就叫我
「博愛柔柔」吧
如果你在忙的話
我可以等會再來
或者 你懂的
不來也行
上吧
我必須和你說說我對這些制服的熱愛
我從小時候起
就迷上了粗線條和經典輪廓的混搭
我「雲寶黛時」的外號可不是白叫的
「時」是「時尚」的「時」
墜機！
我不知道你在搞什麼
但你該適可而止了
我只是在…
努力證明我有各種酷炫的辦法
能為閃電天馬做貢獻
我知道加入閃電天馬讓你很興奮
但先專心搞定預定動作 成不？
是 長官
也許這能給你點動力
墜機？！
你就不能把我的本名寫上去嗎？
那可不符合這裡的規矩
我們夾克上面都是各自的外號
對不 「翻船」？
帆船？
是的 頭兒！
就這麼定了
歡迎加入閃電天馬 墜機！
要是我想不到辦法給預定動作加點猛料
這輩子都甩不掉「雲寶墜機」的外號了
肯定會很精彩的
沒錯！
我興奮得快跟萍琪一樣了
我等不及要看雲寶
作為正牌閃電天馬的首秀了！
希望有棉花糖賣
我們都得記住
要用十二分的力氣為雲寶加油
說得對
本來夢想成真 結果出師不利
真是太可怕了
雲寶向來百折不饒
她肯定已經甩掉了第一天的包袱
華麗轉身了
說黛茜 黛茜到
黛茜！
好極了！
飛板璐借我用下行嗎？
借我？為啥？
我需要幫忙
而我想到 雲寶黛茜粉絲俱樂部主席
最適合幫這個忙
閃電天馬預備隊不是來幫忙了嗎?
哦對 他們正忙著做…
預備隊該做的事
不過 別擔心 有飛板璐幫忙
一切都會變酷炫的
比酷炫還棒
也就是說 昨天的練習一切順利？
該走了
我們要在這裡做什麼 雲寶？
我只是需要你幫個小忙
好讓表演與眾不同
聽著 表演的最後
閃電天馬會飛過這條山脊
我會飛在最後
我一給你發信號
你就騎滑板躍出坡道
把雷雨雲踢到我的飛行路線上
啥？
這一踢能在我身後打出一道閃電
讓我看起來無比酷炫
然後我會來一套雲寶黛茜范兒的特技
從而打造出最酷
最拉風
閃耀奪目
史無前例的表演！
你真要這麼做嗎？
會非常酷炫的！
這樣誰都不會再叫我「雲寶墜機」了
該走了
為我做好準備 好嗎 飛板璐
好…吧…
女士們 先生們
親愛的小朋友們
請望向天空
即將登場的是技藝超群
令我們歎為觀止的
閃電天馬！
希望斯派克和萍琪買好零食了
不然就要錯過雲寶的表演了
別擔心 小蝶
沒有什麼能讓萍琪錯過這個
大概棉花糖除外
快點 萍琪 表演要開始了
再等一會！
再大一點就好
但要快！
再大！
真精彩
她發揮得真好！
再大！
但願能行…
希望還不算太遲
不知道他怎麼花了這麼久
真是太精彩啦
真「不賴」啊 雲寶墜機
立刻說明剛才的情況 新兵
非常抱歉
你是該道歉
你不跟我商量 就改了預定動作
危及其他小馬的安全
犯錯更輕的隊員我都開除過
我知道…
我準備好接受任何懲罰了
你們喊我「雲寶墜機」是有道理的
我一直是個出色的飛行者
可加入閃電天馬以後
就只在犯錯方面很「出色」了
這是我畢生的夢想 可是…
也許我終究不是當閃電天馬的料
你開玩笑呢？
你是我們有史以來最有天賦的飛行者
而且你拯救小馬國
都好多次了
我…
你當然有資格加入閃電天馬
自打你加入預備隊
我們就在等待空缺讓你轉正
可…你們都管我叫「雲寶墜機」
那又如何
我還被叫做「翻船」呢
你知道為什麼嗎
因為你飛得像帆船一樣快？
因為我第一天著陸時
翅膀掛到了旗杆上 陰溝裡翻了船
「扁足」
我第一天
降落時判斷失誤
正好踩在飛火蹄子上
「暈菜」
「呆呆」
「大嘴」
你不會想知道我的外號的
這可比「墜機」慘多了
對吧
也就是說
我依然是團隊一份子？
不要總是炫耀 要真正融入團隊
能做到嗎？
保證做到
我一生致力於成為出類拔萃的飛行者
既然我是閃電天馬了
也該融入團隊之中了
很好
畢竟這次災難足夠用來嘲笑你好幾年
機會難得 我可不想錯過
我是說 你墜得真是有一套
- 是啊 - 真搞笑
不過你得留隊查看一個月
有問題嗎？
沒有 長官
雲寶
我們放心不下你
你還好吧？
我很好 多謝！
你確定不用幫忙嗎？
不用 這爛攤子是我的責任
我得自己收拾乾淨
搞定以後
飛火還要讓我打掃訓練場一個月
那…為什麼你心情還這麼好？
還用說
因為我是閃電天馬！